（亮(りょう)）えっ？
（三生(みつお)）ＵＦＯ(ユーフォー)は来たよ
だって 俺 見たもん
だから 泣いたんだよ！
そうだよ 来たよ あんとき！
みんな
バラバラんとごいたって—
これからだって
ＵＦＯは呼べんだよ
手なんか つながなくたっていい
心をひとつになんか
しなくたっていい
俺らは ＵＦＯだって何だって
呼べんだよ！
俺ら もうさ…
普通に笑おうよ
やっぱ 食えばよかったな
オムライス
（三生）はぁ？
腹 減った
（笑い声）
（明日美(あすみ)）なに？　それ
（泣き声）
♪～
～♪
（明日美）
よし じゃ 何か食べに行こう
-（明日美）ねっ
-（三生たち）うん
なに食べる？
なに食べる？　東京っぽい物よ
何だ？　…ていっても—
仙台(せんだい)のほうが
絶対 メシ うまいと思うけどね
-（悠人(ゆうと)）ああ それはあるね
-（明日美）いやいや いやいや…
東京 ナメんな
世界一のグルメ都市だぞ
（三生）ほほう
じゃ 何か食べさせてよ
ええっ その…
うちらも まだ 来て半年だもんなぁ
（百音(ももね)）あ～… あっ じゃ 築地(つきじ)
場外とか行かない？
-（未知(みち)）行ってみたい
-（明日美）日曜の午後だよ
（菜津(なつ)）大丈夫よ
場外は 日曜でもお客さん多いから
お店 結構 開いてるよ
-（亮）じゃ 行くか
-（三生）よし　築地
（明日美）ええっ 待って
この６人で ごはんとか
いつぶりだ？
（笑い声）
（明日美）ねっ
（菅波(すがなみ)）ごちそうさまでした
（野坂(のさか)）
いえ わざわざ来ていただいて—
ありがとうございました
（莉子(りこ)）永浦(ながうら)さんと
連絡 取ってくださいね
（内田(うちだ)）うん？
先生？
ああ… すいません
いや さっきの—
“誰にでも 何かしらの
痛みはある”っていうのは—
医療にも通じるものがあるなと
思いまして
体の痛みも 心の痛みも—
本人でなければ
絶対に分からないんですよね
（亜哉子(あやこ)）
亮くん 連絡してきたの？
（新次(しんじ)）フフフ… いやぁ…
直接 話すの 気まずいがら
出ないでいだら 留守電 入った
（耕治(こうじ)）バガだな　出ろよ
…で 何て？
え～…
“船 乗らなくて 悪がった”って
“でも 親父(おやじ)も
いいかげんにしろ”って　フフッ…
-（耕治）そうが
-（新次）うん…
これな
俺が これにハンコ押したら
亮 楽にしてやれんのがな
まあ そしたら 美波(みなみ)も喜ぶよな
フッ…
（悠人）おなかいっぱいだよ
（三生）ほい どうも　食ったね
-（悠人）築地もいいとごだね
-（三生）いや 悪くはないな
まだ 仙台には勝てないわ
スーちゃん やっぱり
-（明日美）いやいや いやいや…
-（三生）それは ごめん
-（明日美）勝ったでしょう
-（悠人）なっ
ごめんな 勝てないな やっぱり
-（悠人）いっぱい買ったねえ これ
-（明日美）ホントだね
あっ 待って　私の どれだっけ
-（悠人）ああ これこれこれ
-（明日美）ああ ありがとありがと
-（悠人）すごいな
-（明日美）いや これヤバい
-（悠人）根菜スナック…
-（明日美）フフフッ…
-（三生）すごくない？
-（明日美）安かったよね
メッチャ種類あったよね
三生さ 迷いすぎ
（笑い声）
-（明日美）待って 私のないっけ
-（三生）あっ あるあるある これ
（明日美）フフフ…
（ドアの開く音）
あっ こっちにいたの
ああ
みんな あっちで
さっき買ったお土産 分けるって
-（亮）うん 行く
-（百音）うん
ああ いや… 親父に連絡した
話せた？
出ない
多分 出たくないんだろうな
まあ 俺も
直接 話すとか イヤだけどさ
（百音）何も話さなかったの？
留守電だけ残した
そっか
行こう
-（亮）うん
-（百音）うん
ごめんな
何が？
俺 昨日 なんか
モネに変なこと言った
ごめん　俺 やっぱ
モネしか 言える相手いない
別に 変なことじゃないよ
話したいなら 聞くし
違う　そういう意味じゃない
分かってんでしょう？
何でもするって思ってきたよ
りょーちんの痛みが—
ちょっとでも消えるなら
でも これは違う
私は りょーちんのこと…
かわいそうとか
絶対に思いたくない
それでもいい
これで救われる？
（亮）フッ…　ごめん
怖(こえ)え
ハァ… こういうの ホント怖えわ
ごめん
俺 そもそも 誰かを好きとか
そういうの もう いいんだった
だって 怖えじゃん
死ぬほど好きで
大事なヤツがいるとかさ
その人 目の前から消えたら—
自分が全部ぶっ壊れる
そんなの怖えよ
（百音）アア…
宅配便で送ってあげよっか
買い過ぎだよ
（未知）だって 築地って
やっぱ すごいんだもん
面白いの いっぱいあった
缶詰とか 魚肉の加工品とか
海藻のお菓子とか
新商品の開発の参考になる
入る…
（百音）アア…
-（未知）ダメだ
-（百音）うん フフッ…
みーちゃん
ホント 頭ん中 魚でいっぱい
笑わないで　好きでやってるの
ごめん
好きでやってるから
だから—
もう 大丈夫
シワになる
私は—
私のやりたいようにやる
りょーちんのごども
ごめん さっき聞いてた
コインランドリーで話してたの
えっ
もう どうにかなりそうで
ハラハラしちゃったよ
…てか 姉のああいう場面
見る妹の気持ち 察して
なに？　あれ
りょーちん
誰のごども好きにならないとか…
そんなごど—
ホントに思ってんだったら—
りょーちん つらすぎる
なのに…
お姉ちゃんは—
正しいけど 冷たいよ
私が そばにいる